1. Вказати які принципи SOLID мають місце у проекті.
2. Вказати які шаблони проектування використовувалися.
3. Вказаті які можливості мови програмування могли би бути використані щоб....

1. Я використовував принцип SRP(single responsibility principle) для того, щоб кожен мій клас був створений для виконання однієї задачі.
2. Використовувався шаблон під назвою Одинак, або Singleton для того, щоб мій клас мав лише один свій екземпляр, та мав глобальну точку доступу до нього.
3. Я використав би шаблон під назвою "Strategy", щоб мати декілька схем поведінки для мого об'єкта в окремому класі.